Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Appointments with categories appear with icons in the calendar display, and you can also search for appointments by category. To display only the appointments in a particular category, select the corresponding category in the search bar at the top of the calendar.
zh_cn: 带有类别的约会在日历视图中会显示为带有一个图标，您还可以通过类别来搜索约会。要显示某个特定类别的约会，在日历顶部的搜索栏选择对应的类别。

source: The Recurrence tool button lets you describe repetition in appointments ranging from once every day up to once every 100 years. You can then choose a time and date when the appointment stops recurring, and, under Exceptions, pick individual days when the appointment does not recur. Make your selections from left to right, and you form a sentence: <quote>Every two weeks on Monday and Friday until January 3, 2008</quote> or <quote>Every month on the first Friday for 12 occurrences.</quote>
zh_cn: “重复工具”按钮让您描述事件的重复周期(从每天一次到100年一次)。然后您可以选择一个时刻或日期作为该约会停止重复的时间。此外还可以设置若干例外(即指定某几天您不想让它重复)。从左到右依次进行您的选择，结果会像这样：<quote>每2周在周一和周五直到2008年1月3日</quote>或<quote>每1月在第一个星期五时长12个循环</quote>。

source: After you have finished settings, click the Save button in the toolbar to save and close the appointment editor window. If you want, you can alter an appointment summary in the calendar view by clicking it and typing. You can change other settings by right-clicking the appointment then choosing Open, or double-clicking the appointment.
zh_cn: 设定完毕之后，点击工具栏上“保存”按钮保存并关闭约会编辑器窗口。如果需要的话，您可以选择再输入一些摘要，方法是在日历视图上点击它即可输入。您还可以通过在约会标记上右击选择“打开”或双击，修改其它一些设置。

source: A meeting is an event you schedule for multiple people. Evolution can be used to schedule group meetings and help you manage responses to meeting requests.
zh_cn: 会议是一类您为多个人安排的事件。Evolution可用于计划群体会议，帮助您处理会议请求的回执。

source: When you create a meeting or group appointment, you can specify the attendees in several categories, such as <quote>chair</quote> or <quote>required</quote>. When you save the meeting listing, each attendee is sent an email with the meeting information, which also gives them the option to respond.
zh_cn: 当您创建一个会议或群体约会时，您可以指定不同类别的与会者，如<quote>主席</quote>或<quote>必需的出席者</quote>。当您保存会议列表时，每个与会者会收到一封与该会议相关的邮件，给他们回复的选择。

source: If you don't need to collect attendance information when you're scheduling an event, and would rather just announce the event, right-click the meeting and select Forward as iCalendar. This opens a new email message with the event notification attached as an announcement. Recipients can add the event to their calendars with one click, but it won't automatically send you email about whether they plan to attend.
zh_cn: 如果您在安排会议时不需要收集与会者信息，仅仅是公告会议，可以右键点击该会议，选择“作为iCalendar转发”。这将会打开一封新邮件，里面有一个与会议相关的通知附件。收信人可以点击它把该会议加入日历，但它不会自动回复您他们是否计划参加会议。

source: To schedule a meeting:
zh_cn: 要计划一个会议：

source: Click File &gt; New &gt; Meeting.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 会议。

source: If you have multiple email accounts, select the one to use by selecting an item in the Organizer field.
zh_cn: 如果您有多个邮件账户，在“组织者”一栏中选择一个。

source: Click Add to add the email addresses of people you want to invite.
zh_cn: 点击“添加”，添加您想要邀请的人的邮件地址。

source: To remove an attendee from the list, select an attendee and press Remove.
zh_cn: 要从列表中移除与会者，选中他，点击“删除”。

source: To edit a field, select the field and click Edit.
zh_cn: 要编辑与会者条目，选中它，点击“编辑”。

source: Click View on the menu bar to show or hide the Type, Role, Status, and RSVP fields.
zh_cn: 点击菜单栏上的“视图”选择显示或隐藏类型域，角色域，状态域，请回复域。

source: To query free/busy information for the attendees, click the Free/Busy button on the toolbar.
zh_cn: 要求查询出席者的忙/闲信息，点击工具栏上的忙/闲按钮。

source: Click Options &gt; Free/Busy.
zh_cn: 点击选项 &gt; 忙/闲。

source: Click Save to save the meeting.
zh_cn: 点击“保存”，保存该会议。

source: An email is sent out to all the recipients, inviting them to your event.
zh_cn: Evolution会发送一封邮件给所有出席者，邀请他们参加您的会议。

source: In Evolution, a meeting can have only one organizer, and only the organizer can add participants to that meeting. Though it is possible to change the organizer of a meeting, this is not recommended as a means to invite additional participants to meetings. If you want to invite additional people to a meeting and are not that meeting's organizer, it is recommended that you forward the invitation message you received from the original meeting organiser to additional participants.
zh_cn: 在Evolution中，一个会议只能有一个组织者，只有组织者可以添加出席者列表。虽然会议的组织者也可能变化，但不建议以这种方式来邀请额外的会议出席者。如果您不是会议组织者却想邀请额外的人，建议您转发收到的请帖给其他您想要邀请的人。

source: Meeting requests are sent as iCal attachments. To view or respond to one, click the attachment icon and view it inline in the mail window. All the details are shown about the event, including time and dates. Then you can choose how to reply to the invitation. Your choices are:
zh_cn: 会议请帖以iCal附件发送。要查看或回复，点击附件图标，在邮件窗口中嵌入查看。里面会显示会议的各个细节，包括时间、日期等。然后您可以选择如何回复。您的选择有：

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Tentatively Accept
zh_cn: 暂时接受

source: Decline
zh_cn: 拒绝

source: Click OK to send an email to the organizer with your answer. The event is also added to your calendar if you accept.
zh_cn: 点击“确定”，将您的选择回复给会议组织者。如果您选择接受的话，该会议会加入您的日历。

source: After you add the meeting to your calendar, you can make changes to the information, but if the original organizer sends out another update, your changes might be overwritten.
zh_cn: 在您将会议加入到日历之后，您可以对该信息作些修改，但如果最初的组织者发送了一个更新消息，则您的修改可能会被覆盖掉。

source: When you get a reply to a meeting invitation you sent, you can view it inline by clicking the attachment and selecting View Inline.
zh_cn: 当您收到您发送的会议请帖的回执时，可以点击附件，选择“嵌入阅读”来查看它。

source: If you are in a hurry and you want to see the details of a meeting, mouse over the meeting in the calendar view. A tool tip appears with the details of the meeting. It will provide the agenda of the meeting, venue and time. If you are the organizer of the meeting, you can also view the status of the attendees, e.g. how many of them have accepted or declined the meeting request.
zh_cn: 如果您急需查看会议的详情，可以将鼠标移到日历视图上的会议标记。这时一个工具提示会显现，显示会议的细节，包括会议议程，地点，时间等。如果您是会议组织者，您也可以查看出席者的状态，例如，接受或拒绝会议请求的人数。

source: In addition to the standard meeting scheduling tools, you can use the Free/Busy view to check whether people are available in advance. The Free/Busy feature is normally a function of dedicated groupware servers such as Microsoft Exchange and Novell GroupWise. However, you can also publish Free/Busy information online, and access Free/Busy information published elsewhere. If not everyone you collaborate with publishes Free/Busy data, you can still use iCal event invitations to coordinate schedules with other people.
zh_cn: 除了标准的会议安排工具之外，您还可以使用忙/闲视图来提前查看人员情况。忙/闲查看功能是群体软件服务器如Microsoft Exchange和Novell GroupWise的一种标准功能。但是，您也可以在线发布忙/闲信息，以及获得别处发布的忙/闲信息。如果您身边不是所有人都发布了忙/闲信息，您仍然可以使用iCal会议邀请来和别人协调会议计划安排。

source: To access the free/busy view:
zh_cn: 要查看忙/闲信息：

source: Click the Free/Busy button on the toolbar, or click Options &gt; Free/Busy.
zh_cn: 在工具栏上点击忙/闲按钮，或点击选项 &gt; 忙/闲。

source: Adjust the meeting time, either by dragging the meeting borders or by using the Autopick buttons to choose a time automatically, then click Save and Close. Attendees on an Exchange server have the appointment updated automatically; others receive email notification of any change in plans.
zh_cn: 调整会议时间，可以拖拽会议时间边界线，也可以点击“自动获取”按钮来自动选择一个时间段，然后点击“保存”并关闭。这样，位于Exchange服务器上的出席者会自动更新会议信息；其它人则会收到电子邮件提醒。

source: Attendee List:
zh_cn: 出席者列表：

source: The Attendee List shows the people who have been invited to the appointment.
zh_cn: 出席者列表显示了被邀请参与会议的出席者。

source: Schedule Grid:
zh_cn: 计划表格

source: The Schedule Grid shows the published Free/Busy information for the people you have invited. This is where you compare schedules to find free time to schedule the appointment. Individuals have visible scheduling information only if they use the same Novell GroupWise or Microsoft Exchange server you do (that is, if they are in the same organization as you), or if they publish free/busy information at a URL you can reach and you have entered that URL into their contact cards using the contact editor.
zh_cn: 计划表格显示您邀请的人发布的忙/闲信息。这样您就可以比较各种计划来决定安排会员的时间。但只有在以下几种情况下个人的计划信息才是可见的：或者他们在使用和您一样的Novell GroupWise或Microsoft Exchange服务器(即他们和您在同一个组织中)，或者他们在某个您知道的URL发布忙/闲信息，而且您已经把对应的URL网址输入到了联系人名片中。

source: You can publish Calendar and Free/Busy information to a WebDAV, FTP server, or remote machine through secure shell or other Web server with HTTP PUT support. Check with your system administrator if you are not sure you have this functionality.
zh_cn: 您可以通过SSH或其它支持HTTP PUT的网络服务器将日历和忙/闲信息发布到WebDAV，FTP服务器或远程主机上。如果您不确定是否有该功能，可以咨询系统管理员。

source: To set up Calendar or Free/Busy publishing:
zh_cn: 要设置发布日历或忙/闲信息：

source: Click Edit &gt; Preferences, then click Calendar and Tasks.
zh_cn: 点击编辑 &gt; 首选项，然后点击“日历和任务”。

source: Click the Calendar Publishing tab, click Add, then select the information you want to publish.
zh_cn: 点击“日历发布”标签，点击“添加”，选择您想要发布的信息。

source: Select the frequency with which you want to upload data.
zh_cn: 选择您想要上传数据的频率。

source: Select the calendars you want to display data for.
zh_cn: 选择您想要显示数据的日历。

source: Specify the publishing location for the upload server.
zh_cn: 指定上传服务器的发布位置。

source: Type your username and password.
zh_cn: 输入用户名和密码。

source: To immediately publish calendar information, go to the Calendar tool and click Actions &gt; Publish Calendar Information.
zh_cn: 要立刻发布日历信息，切换到日历工具，点击操作 &gt; 发布日历信息。

source: You can specify a template to use when posting to the Free/Busy server.
zh_cn: 您可以在发送给忙/闲服务器时指定要使用的模板。

source: If individuals give you a URL for Free/Busy data or for their Web calendar, you can enter it as part of the contact information in the Contacts tool. Then, when you schedule a meeting with them, Evolution looks up the schedule and displays it in the Free/Busy data.
zh_cn: 如果别人给您一个他们的忙/闲数据或网络日历的URL地址，您可以将它输入到联系人信息中。这样，当您在安排与他们相关的会议时。Evolution会自动检查他们的计划并显示相关的忙/闲数据。

source: You can use a customized search, an advanced search, or a quick search to search for Calendar items.
zh_cn: 您可以使用自定义搜索，高级搜索或快速搜索来查找日历条目。

source: Evolution enables you to find the Calendar items by using a Customized Search.
zh_cn: Evolution允许您使用自定义搜索查找日历条目。

source: Summary contains
zh_cn: 概要含有

source: Description contains
zh_cn: 描述含有

source: Any field Contains
zh_cn: 任何域含有

source: Evolution displays the desired Calendar items.
zh_cn: Evolution会显示您需要的日历条目。

source: Select Advanced Search to open Advanced Search dialog box.
zh_cn: 选择“高级搜索”，打开高级搜索对话框。

source: Search name field displays the search type you have selected.
zh_cn: “规则名称”一栏显示您已经选择的搜索类型。

source: Click Add to add rules.
zh_cn: 点击“添加”，添加搜索规则。

source: Select the criteria, and then type a search entry in the given field.
zh_cn: 选择搜索方式，在给出的文本框中输入搜索文本。

source: Displays all the Calendar items that match the criteria that you have selected from the drop-down list in the Search bar.
zh_cn: 显示与您从搜索栏下拉列表中选择的搜索方式相匹配的全部日历条目。

source: Click the Show drop-down list.
zh_cn: 点击下拉列表。

source: Any Category
zh_cn: 任何类别

source: Unmatched
zh_cn: 不匹配

source: Active Appointments
zh_cn: 活动约会

source: Next 7 Days' Appointments
zh_cn: 下一周的约会

source: Favourites
zh_cn: 最喜爱的

source: You can view the desired items listed in the Calendar view.
zh_cn: 您可以在日历视图中看到需要的条目。

source: To print the displayed calendar items, click File &gt; Print.
zh_cn: 要打印显示的日历条目，点击文件 &gt; 打印。

source: Keeping a list of everything you did in the past eventually slows down your calendar. To delete old events, click Actions &gt; Purge, then enter the number of days of past events you want to keep. Click OK to purge the items.
zh_cn: 如果所有过去您已完成的事项都残留在日历里，则其运行速度会变慢。要删除旧的事件，点击操作 &gt; 销毁，然后输入您想保留过去几天的事件？点击“确定”，在此时间之前的会被销毁。

source: Only attendees of a meeting can delegate a meeting.
zh_cn: 只有会议的出席者才能委托会议。

source: In the Calendar, right-click the meeting you want to delegate.
zh_cn: 在日历中，右键单击您想委托的会议。

source: Click Delegate Meeting.
zh_cn: 点击“委托会议”。

source: Select the contacts you want to delegate the meeting to.
zh_cn: 选择您想要把会议委托给哪些联系人。

source: Each contact receives a copy of the meeting invitation.
zh_cn: 每个联系人就会收到该会议请帖的副本。

source: Multiple Calendars, Web Calendars and CalDAV
zh_cn: 多个日历，网络日历和CalDAV

source: To create a new calendar, click File &gt; New &gt; Calendar. If the calendar is one you plan to store locally, you need only provide a name and color. If it is a remote calendar, specify the name, color, URL, and a refresh frequency. The refresh frequency determines how often Evolution checks to see if the calendar has changed. If you are working with someone who publishes an online calendar, you might want to check for updates every thirty minutes. On the other hand, if you have displayed a sports team schedule in your calendar, you might not need to refresh it more than once a week.
zh_cn: 要创建一个新日历，点击文件 &gt; 新建 &gt; 日历。如果您准备把日历保存在本地，您只需提供一个日历名称和颜色。如果日历是保存在远程服务器上，您需要指定它的名称，颜色，URL，以及刷新频率。刷新频率决定了Evolution每隔多长时间查看一下日历是否有所改变。如果您和某个发布了在线日历的人一起工作，您可能需要每隔三十分钟检查一次更新。另一方面，如果您在日历中显示的是一个足球队的训练计划，您需要的刷新频率会低于每周一次。

source: The <ulink url="http://icalshare.com">icalshare.com Web site</ulink> has an extensive list of shared online calendars, including national and religious holidays, phases of the moon, sports, and local and regional events.
zh_cn: 网站<ulink url="http://icalshare.com">icalshare.com Web site</ulink>列有集中的在线共享日历列表，包括全国性节日和宗教节日，月相周期，体育移动，以及本地的和宗教的事件。

source: Evolution lets you view and manage calendars on remote CalDAV servers. The procedure to create a CalDAV calendar source is similar to that of a remote Web calendar source. You can view and create calendar events on CalDav accounts just like other calendars on Evolution.
zh_cn: Evolution能让您查看、处理远程CalDAV服务器上的日历。创建一个CalDAV日历源的步骤和创建远程网络日历源类似。您可以像其它Evolution上的日历一样在CalDAV日历上查看、创建日历事件。

source: You can view and manage local iCal or ics files in the Calendar view. Select the local iCal or ics files as calendar source to manage or view them in Evolution.
zh_cn: 您可以在日历视图中查看、处理本地的iCal或ics文件。选择本地的iCal或ics文件作为在Evolution中查看、操作的日历源。

source: To access a local ics or iCal file in the Calendar view:
zh_cn: 要在日历视图中操作本地的iCal或ics文件：

source: Select On this computer from the Type drop-down list.
zh_cn: 从类型下拉列表中选择“在本电脑上”。

source: In the Name field, specify a name for the local calendar.
zh_cn: 在“名称”一栏，为本地日历指定一个名称。

source: Select customize options.
zh_cn: 选择“自定义选项”。

source: In the File name field, give ics / ical file location as the calendar source.
zh_cn: 在“文件名”一栏中，指定ics/ical文件位置作为日历源。

source: In the Refresh field, choose refresh type from the drop-down list.
zh_cn: 在“刷新”一栏，从下拉列表中选择刷新的方式。

source: Select the Force read only option if you want the calendar read-only.
zh_cn: 如果您想让日历成为只读的话，选择“强制只读”。

source: To set a color label for the calendar, click the Color tab, select the desired color, then click OK.
zh_cn: 要为日历设置一个颜色标签，点击“颜色”，选择需要的颜色，然后点击“确定”。

source: The Task List, located in the upper-right corner of the calendar, lets you keep a list of tasks separate from your calendar appointments.
zh_cn: 任务列表位于日历右上角，帮助您记录从日历约会事件中分离出来的任务。

source: You can use the list in a larger window by clicking the Tasks button in the side bar.
zh_cn: 您可以在侧边栏中点击“任务”按钮，在较大的窗口中查看任务列表。

source: Task Lists are more easily organized in the dedicated Tasks tool. Each task list is assigned a color, and you can use the Tasks tool switcher to hide and show task lists just like calendars. In the calendar display task pad, tasks from all visible task lists appear, color coded by list.
zh_cn: 任务列表在专门的任务工具中是有序排列的。每个任务列表分配了一个颜色标签，您可以使用任务工具切换器来显示或隐藏任务列表，正如同日历一样。在日历视图的任务列表面板上，所有来自可见列表的任务都会显示，颜色标签由各列表分配。

source: Creating a New Task List
zh_cn: 创建新任务列表

source: Creating a New Task
zh_cn: 创建新任务

source: Assigned Tasks
zh_cn: 已安排任务

source: Click File &gt; New &gt; Task List.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 任务列表。

source: Specify the name and color for the task list.
zh_cn: 为该任务列表指定名称和颜色。

source: (Optional) If the task is an online list, specify the URL of the task list.
zh_cn: (可选)如果该任务列表是在线列表，指定它的URL地址。

source: After you have added a task to your to-do list, its summary appears in the Summary section of the task list. To view or edit a detailed description of an item, double-click it, or right-click it and select Open. You can delete items by selecting them, then clicking Delete. The list of tasks is sorted in a similar way to the list of email messages in Evolution Mail. Click once on a message header to change the direction and type of sorting, or right-click to add or remove columns from the display.
zh_cn: 在您添加任务到列表后，它的概要部分会显示在任务列表中的“概要”域。要查看或编辑一个条目的详细信息，双击它或右击它选择“打开”；要删除一个条目，选中它，点击“删除”。任务列表的排列方式类似于Evolution邮件中邮件的排列方式。在邮件头上点击一次会改变排列方向和类型。在邮件头上右击，可以选择添加或删除显示的列。

source: Click File &gt; New &gt; Task.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 任务。

source: Select a group for the task.
zh_cn: 选择任务所在的组。

source: (Optional) Specify a starting date and ending date for the task.
zh_cn: (可选)指定任务的开始日期和结束日期。

source: (Optional) Specify a starting time and ending time for the task.
zh_cn: (可选)指定任务的开始时间和结束时间。

source: (Optional) To specify a status for the task, click Options &gt; Status Details.
zh_cn: (可选)要指定任务的状态，点击“选项” &gt; 状态细节。

source: Evolution can be used to assign a task to multiple people.
zh_cn: 使用Evolution可以将一项任务分配给多个人。

source: When you assign a task, you can specify the attendees in several categories, such as <quote>chair</quote> or <quote>required.</quote> When you save the task, each attendee is sent an email with the task information, which also gives them the option to respond.
zh_cn: 当您分配任务时，您可以指定不同类别的出席者，如<quote>主席</quote>或<quote>必需的出席者</quote>。当您保存任务时，每个出席者会收到一封关于该任务的邮件，并会给他们相关选项供答复。

source: To assign a new task:
zh_cn: 要分配一项新任务：

source: Click File &gt; New &gt; Assigned Task.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 分配任务。

source: Click Add, or press Insert key, or right click and then press Add to add the email addresses of people you want to assign the task. To remove an attendee from the list, select an attendee, then press Remove. To edit a field, select the field, then click Edit. Click View on the menu bar to show or hide the Type, Role, Status, and RSVP fields.
zh_cn: 点击添加，或按Insert键，或右击点击然后选择“添加”，添加要分配任务的人的邮件地址。要从列表中删除一个出席者，选中他，按“删除”。要编辑一个域信息，选中该域，点击“编辑”。在菜单栏上点击“视图”来显示或隐藏类型域，角色域，状态域和RSVP域。

source: (Optional) Specify a starting date and time, and a due date and time for the task.
zh_cn: (可选)为任务指定开始日期和时间，以及结束日期和时间。

source: Searching for Task Items
zh_cn: 搜索任务项目

source: Evolution enables you to find the task items by using Customized Search.
zh_cn: Evolution允许您使用自定义搜索查找任务条目。

source: Evolution displays the desired Task items.
zh_cn: Evolution会显示需要的任务列表。

source: Displays all the task items that match the criteria that you have selected from the drop-down list at the top left side, just above the display pane.
zh_cn: 显示所有与您从下拉列表中选择的内建搜索方式相匹配的任务条目。下拉列表位于显示面板上方左侧。

source: This feature provides the following best quick search options. This allows you to quickly see when tasks are due, as it can become unwieldy for planning if you have a lot of tasks in hand.
zh_cn: 该功能提供了下列最好的快速搜索选项。这允许您快速查看任务什么时候到期，因为当您手头上列了很多任务时处理起来难度会加大。

source: Any Category:
zh_cn: 任何类别：

source: Displays all the tasks that fall under any category.
zh_cn: 显示匹配任意一种类别的任务。

source: Unmatched:
zh_cn: 未匹配：

source: Displays all the tasks that do not fall under any of the categories listed here.
zh_cn: 显示不匹配任何列在此处的类别的任务。

source: Next 7 Days' Tasks:
zh_cn: 下一个7天任务：

source: Displays all the active tasks that are due within the next seven days.
zh_cn: 显示所有在下一周到期的活动任务。

source: Active Tasks:
zh_cn: 活跃任务；

source: Displays all the tasks whose due date is yet to come. This allows you to see the date due for tasks due in the future.
zh_cn: 显示所有尚未到期的任务，这能让您查看任务的到期时间。

source: Over Due Tasks:
zh_cn: 过期任务：

source: Displays all the tasks whose end date has already passed.
zh_cn: 显示结束日期已经过去的所有任务。

source: Completed Tasks:
zh_cn: 完成的任务：

source: Displays the tasks whose status is 100% completed.
zh_cn: 显示状态为 100% 完成的任务。

source: Tasks With Attachment:
zh_cn: 有附件的任务：

source: Displays all the tasks with attachments.
zh_cn: 显示所有带有附件的任务。

source: &lt;List of Categories&gt;:
zh_cn: &lt;分类列表&gt;:

source: Lists all the tasks that belong to a particular category such as Anniversary, Holidays, Gifts, etc.
zh_cn: 此处列出了所有特殊类别，例如周年纪念日，节日，礼物等。

source: To perform quick search,
zh_cn: 要进行快速搜索，

source: Click the Show drop-down list from the Search bar.
zh_cn: 点击搜索栏的下拉列表。

source: Next 7 Days Tasks
zh_cn: 下一个 7 天任务

source: Active Tasks
zh_cn: 活跃任务

source: Over Due Tasks
zh_cn: 超期任务

source: Completed Tasks
zh_cn: 完成人物

source: Tasks With Attachments
zh_cn: 有附件的任务

source: Holidays
zh_cn: 节日

source: Key Customers
zh_cn: 重要顾客

source: You can view the desired items listed in the Task view.
zh_cn: 您可以在任务视图中查看需要的任务的列表。

source: In Evolution, the Memos component lets you create, edit, and store journal entries without dates, using the filesystem as a backend.
zh_cn: 在Evolution中，备忘组件能让您创建，编辑，存储没有日期的日志条目，它使用文件系统作为后端。

source: To create a new memo entry:
zh_cn: 要创建一个新的备忘条目：

source: Click File &gt; New &gt; Memo.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 备忘。

source: Select the Group in which you would like to create the entry.
zh_cn: 选择您想要创建备忘的组。

source: To show or hide Categories field, click View &gt; Categories.
zh_cn: 要显示或隐藏类别域，点击视图 &gt; 类别。

source: In the Start Date field, type the date this reminder note should appear in the recipients' Calendars.
zh_cn: 在“开始日期”一栏，输入该备忘要在收信人日历中显示的日期。

source: The Memo List
zh_cn: 备忘录列表

source: As with calendars and tasks, you can create multiple memo lists. Each memo list is assigned a color, and you can use the side bar to hide and show memo lists.
zh_cn: 和日历及任务一样，您可以创建多个备忘列表。每个备忘列表会被分配一种颜色，您可以使用侧边栏来隐藏或显示列表。

source: To create a new memo list:
zh_cn: 要创建新的备忘列表：

source: Click File &gt; New &gt; Memo List.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 备忘列表。

source: Enter the type, name and color for the memo list.
zh_cn: 输入备忘列表的类型，名称和颜色。

source: Searching for Memo Items
zh_cn: 搜索备忘条目

source: You can use a customized search, an advanced search, or a quick search to search for Memo Items.
zh_cn: 您可以使用自定义搜索，高级搜索或快速搜索来搜索备忘条目。

source: Evolution enables you to find the Memo items by using a Customized Search.
zh_cn: Evolution允许您使用自定义搜索来查找备忘条目。

source: Select the desired search type from the drop-down list.
zh_cn: 从下拉列表中选择需要的搜索方式。

source: Displays all the Memo items that match the criteria that you have selected from the Show drop-down list in the Search bar.
zh_cn: 显示所有与您从搜索栏下拉列表中选择的搜索方式相匹配的备忘条目。

source: You can view the desired items listed in the Memo view.
zh_cn: 您可以在备忘视图中查看需要的条目。

source: Evolution supports the use of multiple time zones.
zh_cn: Evolution支持多时区的使用。

source: If you share calendar files with friends or co-workers, you might need to configure your time zone.
zh_cn: 如果您需要和朋友或同事分享日历文件，您可能需要配置您的时区。

source: Click the icon next to the Time Zone field, then select your location.
zh_cn: 点击时区旁边的图标，然后选择您的位置。

source: Each red dot represents a major city.
zh_cn: 每个红点代表一个主要的城市。

source: Select a city, then click OK.
zh_cn: 选择一个城市，点击“确定”。

source: You can also configure time zone information specific to each appointment. To do that, simply create a new appointment and click the globe to customize the time zone that the time exists in. For example, if you live in New York but have a telephone meeting set for noon with someone in California, you need to make sure that your schedules are coordinated. Setting time zones on a per-appointment basis helps avoid that potential confusion.
zh_cn: 您也可以针对各个约会配置时区。操作方法是，创建一个新的约会，点击“选择”自定义该约会时间存在的时区。例如，假设您住在纽约但在中午有一个与加利福尼亚客户的电话会议，这样您就需要确保您的计划是与时差相协调的。在某个特定的约会基础上设置时区有助于您避免潜在的时差混淆。

source: Marcus Bains Line
zh_cn: Marcus Bains线

source: The Marcus Bains Line is a marker to show the current date and time. This feature is available in the Evolution calendar.
zh_cn: Marcus Bains线是一个显示当前日期和时间的标记。Evolution日历中就有该功能。
